Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Description should be a string between 1 and 255 characters
zh_tw: 描述為 1 到255個之間的字元

source: Description should be a string between 1 and 255 characters.
zh_tw: 說明應為 1 到255個字元之間的字串。

source: Devices
zh_tw: 裝置

source: Diagnostics
zh_tw: 診斷

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Disable redispatching
zh_tw: 停用重新分配

source: Do not add ;rport to via header (0)
zh_tw: 不加入 ;傳送至via檔頭 (0)

source: Do not alter forward header (transparent)
zh_tw: 不變更轉送檔頭 (透明)

source: Documentation
zh_tw: 技術文件

source: Does not look like a valid cookie name (most special characters are not allowed).
zh_tw: 看起來不像有效的 cookie名稱 (不允許使用大多數特殊字元) 。

source: Drop
zh_tw: 丟棄

source: Dynamic DNS
zh_tw: 動態 DNS

source: Emergencies
zh_tw: 緊急情況

source: Encode whitespaces (RFC1738)
zh_tw: 編碼空格 (RFC1738)

source: Enter a description.
zh_tw: 輸入描述。

source: Enter a valid number of logs to save
zh_tw: 輸入要儲存的有效記錄數

source: Enter a valid packet size
zh_tw: 輸入有效的封包大小

source: Enter valid parameter(s) for the chosen command (Found illegal characters).
zh_tw: 輸入所選命令的有效參數 (發現非法字元) 。

source: Envelope
zh_tw: 信封

source: Error Files
zh_tw: 錯誤檔案

source: Errors
zh_tw: 錯誤

source: Eventqueue Slots must be a numeric value.
zh_tw: 事件佇列插槽必須是數值。

source: Executables
zh_tw: 可執行檔案

source: Execute
zh_tw: 執行

source: Expected return code must be a number.
zh_tw: 預期的返回代碼必須是數字。

source: FTP Proxy
zh_tw: FTP 代理

source: FTP Proxy port needs to be an integer value between 1 and 65535
zh_tw: FTP 代理連接埠號應該為 1 到 65535 之間的一個整數

source: Features
zh_tw: 功能

source: File
zh_tw: 檔案

source: File (Extended)
zh_tw: 檔案 (延伸)

source: File content should be in (base64 encoded) zip format
zh_tw: 檔案的內容應該是(通過BASE64編碼)zip格式

source: Fileid should be an internally generated unique number
zh_tw: Fileid應該是一個內部產生並且獨一無二的數字

source: Filename should be unique
zh_tw: 檔案名稱應該是唯一的

source: Filesystem
zh_tw: 檔案系統

source: Firewall
zh_tw: 防火牆

source: Firmware
zh_tw: 韌體

source: Forward
zh_tw: 轉送

source: Frontends
zh_tw: 前端

source: GIF animations
zh_tw: GIF動畫

source: Gateways
zh_tw: 閘道狀態

source: General
zh_tw: 一般

source: Group
zh_tw: 群組

source: Groups
zh_tw: 群組

source: HAProxy HTTP Frontend Integration (OPNsense plugin)
zh_tw: HAProxy HTTP前端整合(OPNsense外掛)

source: HEAD
zh_tw: 標題

source: HTTP (Layer 7) [default]
zh_tw: HTTP (7層) [預設]

source: HTTP / HTTPS (SSL offloading) [default]
zh_tw: HTTP / HTTPS (SSL 超載) [預設]

source: HTTP [default]
zh_tw: HTTP [預設]

source: HTTP/1.0 [default]
zh_tw: HTTP/1.0 [預設]

source: Hard timeout, in minutes, must be between 0 (no timeout) and 10080 (a week)
zh_tw: 強制逾時 (分鐘)必須介於 0(無逾時)和 10080(一週)之間

source: Hash
zh_tw: 雜湊

source: Header
zh_tw: 檔頭

source: Health
zh_tw: 健康狀況

source: Health Checks
zh_tw: 健康檢查

source: Hello interval must be between 0 and 4294967295.
zh_tw: 握手間隔必須介於 0和 4294967295之間。

source: Help
zh_tw: 說明

source: High Availability
zh_tw: 高可用性

source: History
zh_tw: 歷史

source: Host contains
zh_tw: 主機包含

source: Host ends with
zh_tw: 主機以...結尾

source: Host matches
zh_tw: 主機符合

source: Host not found
zh_tw: 找不到主機

source: Host regex
zh_tw: 主機規則運算式

source: Host starts with
zh_tw: 主機以...開頭

source: ICP port needs to be an integer value between 1 and 65535
zh_tw: ICP 連接埠號應該為 1 到 65525 之間的整數

source: ID should be a number.
zh_tw: ID 應該是個數字。

source: IF [default]
zh_tw: IF [預設]

source: IGMP Proxy
zh_tw: IGMP 代理

source: Idle timeout needs to be an integer value between 1 and 86400
zh_tw: 閒置逾時是介於 1 和 86400 之間的整數值

source: Idle timeout, in minutes, must be between 0 (no timeout) and 10080 (a week)
zh_tw: 閒置逾時 (分鐘)必須介於 0(無逾時)和 10080(一週)之間

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Information
zh_tw: 資訊

source: Informational
zh_tw: 資訊

source: Input
zh_tw: 輸入

source: Insight
zh_tw: 流量分析

source: Intrusion Detection
zh_tw: 入侵偵測

source: JPEG pictures
zh_tw: JPEG 圖片

source: Kernel routes (not installed via the zebra RIB)
zh_tw: 內核路由 (非透過 zebra RIB 安裝)

source: Lease Status
zh_tw: 租約狀態

source: Leases
zh_tw: 租約

source: Least Connections
zh_tw: 最小連接數

source: Least States
zh_tw: 最少狀態數

source: License
zh_tw: 授權

source: Listen address must be a valid IPv4 address
zh_tw: 監聽位址必須是有效的IPv4位址

source: Listen port needs to be an integer value between 1 and 65535
zh_tw: 監聽連接埠是介於 1 和 65535 之間的整數值

source: Live View
zh_tw: 即時

source: Load Balance
zh_tw: 負載平衡

source: Lobby
zh_tw: 大廳

source: Local
zh_tw: 本地

source: Local Monit Port needs to be an integer value between 0 and 65535
zh_tw: 本地監控連接埠是 0 到 65535 之間的整數值

source: Log
zh_tw: 記錄

source: Log Files
zh_tw: 記錄

source: Logging
zh_tw: 記錄

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Lua Scripts
zh_tw: Lua 指令碼

source: M/Monit Timeout needs to be an integer value between 0 and 86400
zh_tw: M/Monit逾時是 0 到86400 之間的整數值

source: Main
zh_tw: 主要

source: Maximum number of concurrent FTP sessions needs to be an integer value between 1 and 500
zh_tw: 最大並發FTP階段作業數必須為 1 到500 之間的整數值

source: Maximum number of zones reached
zh_tw: 已達到最大區域數量

source: Microsoft office files
zh_tw: Microsoft Office檔案

source: Minimum number of usable servers in backend
zh_tw: 後端中的最小可用伺服器數

source: Miscellaneous
zh_tw: 其它

source: Mobile Clients
zh_tw: 行動裝置用戶端

source: NBMA network
zh_tw: NBMA 網路

source: NDP Table
zh_tw: NDP 表

source: NetFlow
zh_tw: 流量設定

source: Network Time
zh_tw: 網路時間

source: Network mask must be between 0 and 32.
zh_tw: 網路遮罩必須介於 0到32之間。

source: Normalization
zh_tw: 一般

source: Notice
zh_tw: 通知

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Number of children needs to be an integer value above 0
zh_tw: 子對像數量必須是一個大於 0的整數

source: Number of processes must be greater than 0
zh_tw: 進度數必須大於 0

source: OK
zh_tw: 確定

source: OPNsense Web Service (automatic port forward)
zh_tw: OPNsense Web服務(自動連接埠轉送)

source: OPTIONS [default]
zh_tw: 選項[預設]

source: OR
zh_tw: 或

source: Only 64 of the following characters are allowed: 0-9a-zA-Z.:-[]
zh_tw: 只允許以下64 個字元:0-9a-zA-Z .: - []

source: Open Shortest Path First (OSPF)
zh_tw: 開放式最短路徑優先 (OSPF)

source: Origin should be regular text of max 30 characters
zh_tw: 原為不超過30個字元的普通純文字

source: Origin should be regular text of max 30 characters.
zh_tw: Origin為不能超過30個字元的普通純文字。

source: Other Types
zh_tw: 其它類型

source: Outbound
zh_tw: 出境

source: Output
zh_tw: 輸出

source: Override server in Backend Pool
zh_tw: 覆寫後端池中的伺服器

source: Overrides
zh_tw: 覆寫

source: Overview
zh_tw: 概況

source: Packages
zh_tw: 軟體套件

source: Packet Capture
zh_tw: 封包擷取

source: Path contains string
zh_tw: 路徑包含字串

source: Path contains subdir
zh_tw: 路徑包含子目錄

source: Path ends with
zh_tw: 路徑結束於

source: Path matches
zh_tw: 路徑相符

source: Path regex
zh_tw: 路徑規則運算式

source: Path starts with
zh_tw: 路徑開始於

source: Permit
zh_tw: 授權

source: Ping timeout must be between 1...65535
zh_tw: Ping 逾時必須在 1 ... 65535 之間

source: Pipe number must be between 1...65535
zh_tw: 管道編號必須為 1 到 65535 之間的整數

source: Pipes
zh_tw: 管道

source: Plain View
zh_tw: 普通檢視

source: Please choose a value between 1 and 3000
zh_tw: 請選擇介於 1 和 3000 之間的值

source: Please enter a valid email address.
zh_tw: 請輸入有效的 Email 位址。

source: Please enter a valid servername, ip address or leave this option blank
zh_tw: 輸入有效的伺服器名稱、 IP 位址，或者將這個選項留空

source: Please enter a valid servername, ip address or leave this option blank.
zh_tw: 請輸入有效的伺服器名稱、 IP 位址或留空此選項。

source: Please enter ip addresses or domain names here
zh_tw: 請輸入 IP 位址或域名

source: Please enter valid addresses
zh_tw: 請輸入有效的位址

source: Please enter valid mac addresses
zh_tw: 請輸入有效的 MAC 位址

source: Please enter valid targets (e.g. 192.168.0.1:2055).
zh_tw: 請輸入有效的目標 (例如 192.168.0.1:2055)。

source: Please provide IP or hostname (no spaces allowed).
zh_tw: 請提供IP 或主機名稱 (不允許使用空格)。

source: Please provide a valid FQDN, i.e. www.example.com or mail.example.com (max 255 characters).
zh_tw: 請提供有效的FQDN，如www.example.com或mail.example.com(最多255個字元)。

source: Please provide a valid IPv4 address.
zh_tw: 請提供有效的 IPv4 位址。

source: Please provide a valid hostname or IP address.
zh_tw: 請提供有效的主機名稱或 IP 位址。

source: Please provide a valid listen address, i.e. 10.0.0.1:8080 or haproxy.example.com:8999.
zh_tw: 請提供有效的監聽位址，例如 10.0.0.1:8080 或 haproxy.example.com:8999。

source: Please provide a valid port number between 1 and 65535.
zh_tw: 請提供介於 1 和 65535 之間的有效連接埠號。

source: Please provide a valid port number between 1 and 65535. Port 9100 is the default.
zh_tw: 請提供介於 1 和 65535 之間的有效連接埠號。預設為9100。

source: Please provide a valid user and password, i.e. user:secret123.
zh_tw: 請提供有效的使用者和密碼，例如user:secret123。

source: Please provide one or more valid FQDNs, i.e. www.example.com or mail.example.com. Field length is limited to 65535 characters.
zh_tw: 請提供一個或多個有效的FQDNs, 如 www.example.com 或 mail.example.com。欄位長度限制為65535個字元。

source: Please provide valid active check receivers, i.e. 10.0.0.1:10051, zabbix.example.com or [::1]:30051.
zh_tw: 請提供有效的主動檢查接收器, 如10.0. 0.1:10051, zabbix.example.com 或 [::1]: 30051。

source: Please select a valid CA from the list.
zh_tw: 請從清單中選擇有效的 CA。

source: Please select a valid CRL from the list.
zh_tw: 請從清單中選擇有效的 CRL。

source: Please select a valid certificate from the list
zh_tw: 請從清單中選擇有效的證書

source: Please select a valid certificate from the list.
zh_tw: 請從清單中選擇有效的證書。

source: Please select a valid pattern matcher algorithm
zh_tw: 請選擇有效的模式符合器演算法

source: Please select a valid rotation
zh_tw: 請選擇有效的輪轉

source: Please specify a valid hostname.
zh_tw: 請指定有效的主機名稱。

source: Please specify a valid servername or IP address.
zh_tw: 請指定有效的伺服器名稱或IP位址。

source: Please specify a valid source address, i.e. 10.0.0.1 or loadbalancer.example.com:50000. Port range as start-end, i.e. 10.0.0.1:50000-60000.
zh_tw: 請指定有效的源位址，例如10.0.0.1或loadbalancer.example.com:50000。 埠範圍為開始-結束，例如10.0.0.1:50000-60000。

source: Please specify a value between 0 and 1024.
zh_tw: 請指定介於 0和1024 之間的值。

source: Please specify a value between 0 and 256.
zh_tw: 請指定介於 0 和256之間的值。

source: Please specify a value between 0 and 50.
zh_tw: 請指定介於 0 和50 之間的值。

source: Please specify a value between 0 and 500000.
zh_tw: 請指定 0 到500000 之間的值。

source: Please specify a value between 1 and 100.
zh_tw: 請指定介於 1 和 100 之間的值。

source: Please specify a value between 1 and 10000.
zh_tw: 請指定介於 1 和 10000 之間的值。

source: Please specify a value between 1 and 1000000000.
zh_tw: 請指定1 到 1000000000 之間的值。

source: Please specify a value between 1 and 16384.
zh_tw: 請指定1到 16384 之間的值。

source: Please specify a value between 1 and 65535.
zh_tw: 請指定介於 1 和 65535 之間的值。

source: Please specify a value between 100 and 999.
zh_tw: 請指定介於100和999之間的值。

source: Please specify a value between 1024 and 1048576.
zh_tw: 請指定介於1024和1048576之間的值。

source: Please specify a value between 1024 and 16384.
zh_tw: 請指定介於1024和16384 之間的值。

source: Please specify a value between 1024 and 65535.
zh_tw: 請指定一個在1024至65535之間的值。

source: Please specify a value between 64 and 65535.
zh_tw: 請指定介於64和65535之間的值。

source: Plugins
zh_tw: 外掛

source: Point-to-Point
zh_tw: 點對點

source: Point-to-multipoint network
zh_tw: 點對多點網路

source: Point-to-point network
zh_tw: 點對點網路

source: Polling Interval needs to be an integer value between 0 and 86400
zh_tw: 輪詢間隔是 0 到86400 之間的整數值

source: Port Forward
zh_tw: 埠轉送

source: Port Probe
zh_tw: 埠探測

source: Port needs to be an integer value between 0 and 65535
zh_tw: 連接埠是 0 到 65535 之間的整數值

source: Port number must be between 1...65535
zh_tw: 連接埠號只能在 1 ... 65535 之間

source: Postfix
zh_tw: 副檔名

source: Power
zh_tw: 電源

source: Power Off
zh_tw: 關機

source: Pre-Shared Keys
zh_tw: 預共用金鑰

source: Priority must be between 0 and 4294967295.
zh_tw: 優先等級必須介於 0 到 4294967295 之間。

source: Process
zh_tw: 程序

source: Production Environment [default]
zh_tw: 生產環境[預設]

source: Prometheus Exporter
zh_tw: Prometheus匯出器

source: Protocol not found
zh_tw: 找不到協定

source: Proxy port needs to be an integer value between 1 and 65535
zh_tw: 代理連接埠號應該為 1 到 65535 之間的一個整數

source: Queue number must be between 1...65535
zh_tw: 佇列編號必須為 1 到 65535 之間的一個整數

source: Queues
zh_tw: 佇列狀態

source: REJECT
zh_tw: 拒絕

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Reboot
zh_tw: 重新啟動系統

source: Redirection
zh_tw: 重新導向

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: Related ACL item not found
zh_tw: 找不到相關的存取清單項

source: Related HAProxy ACL not found.
zh_tw: 找不到相關的 HAProxy存取清單。

source: Related HAProxy action not found.
zh_tw: 找不到相關的HAProxy作業。

source: Related HAProxy backend not found.
zh_tw: 找不到相關的HAProxy後端。

source: Related HAProxy frontend not found
zh_tw: 找不到相關的 HAProxy 前端

source: Related HAProxy server not found.
zh_tw: 找不到相關的HAProxy伺服器。

source: Related Prefix-List item not found
zh_tw: 找不到相關的字首清單項

source: Related Route-Map item not found
zh_tw: 找不到相關的路由映射項

source: Related action item not found
zh_tw: 找不到相關的動作項

source: Related backend item not found
zh_tw: 找不到相關的後端項

source: Related cron not found
zh_tw: 找不到相關的工作排程

source: Related cron not found.
zh_tw: 找不到相關的調度工作。

source: Related error file item not found
zh_tw: 找不到相關的錯誤檔案項

source: Related health check item not found
zh_tw: 找不到相關健康檢查項

source: Related item not found
zh_tw: 找不到相關項目

source: Related network not found
zh_tw: 找不到相關網路

source: Related pipe not found
zh_tw: 找不到相關管道

source: Related pipe or queue not found
zh_tw: 找不到相關的的管道或佇列

source: Related server item not found
zh_tw: 找不到相關的伺服器項

source: Related template not found
zh_tw: 找不到相關範本

source: Relay
zh_tw: 轉送

source: Relayd
zh_tw: 中繼

source: Reminder needs to be an integer value between 0 and 86400
zh_tw: 注意是 0 到86400 之間的整數值

source: Remote Host
zh_tw: 遠端主機

source: Replace all with client's IP (truncate)
zh_tw: 全部取代成為用戶端的 IP (truncate)

source: Reporter
zh_tw: 報告

source: Reporting
zh_tw: 報告

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: Restart HAProxy (OPNsense plugin)
zh_tw: 重新啟動 HAProxy(OPNsense外掛)

source: Restart OPNsense Web UI
zh_tw: 重新啟動OPNsense Web UI

source: Retransmit interval must be between 0 and 4294967295.
zh_tw: 重發間隔必須介於 0和 4294967295之間。

source: Reverse address must be a valid IPv4 address
zh_tw: 反向位址必須是有效的IPv4位址

source: Reverse port needs to be an integer value between 1 and 65535
zh_tw: 反向連接埠必須是 1 到 65535 之間的整數值

source: Revocation
zh_tw: 撤銷

source: Round Robin
zh_tw: 輪詢調度

source: Route
zh_tw: 路由

source: Router Advertisements
zh_tw: 路由器通告

source: Routes
zh_tw: 路由診斷

source: Routing
zh_tw: 路由

source: Routing Information Protocol (RIP)
zh_tw: 路由資訊協定(RIP)

source: SCRIPT
zh_tw: 指令碼

source: SNMP port needs to be an integer value between 1 and 65535
zh_tw: SNMP 連接埠是 1 到 65535 之間的整數值

source: SSL / HTTPS (TCP mode)
zh_tw: SSL / HTTPS(TCP模式)

source: SSL Client certificate is valid
zh_tw: SSL用戶端憑證有效

source: SSL Client certificate issued by CA common-name
zh_tw: 使用CA通用名稱頒發的 SSL用戶端憑證

source: SSL Client certificate verify error result
zh_tw: SSL用戶端憑證驗證錯誤結果

source: SSL Proxy port needs to be an integer value between 1 and 65535
zh_tw: SSL代理埠必須是介於1和65535之間的整數值

source: Schedules
zh_tw: 排程

source: Seconds
zh_tw: 秒

source: Security Association Database
zh_tw: 安全關聯資料庫

source: Security Policy Database
zh_tw: 安全原則資料庫

source: Select a command from the list.
zh_tw: 選擇清單裡的指令。

source: Senders
zh_tw: 寄件人

source: Services
zh_tw: 系統服務

source: Session rate
zh_tw: 階段作業率

source: Sessions
zh_tw: 階段作業

source: Set forward header to unknown (off)
zh_tw: 將轉送頭設定為不明 (關閉)

source: Should be a number between 0 and 20.
zh_tw: 應為是 0 到20 之間的數字。

source: Should be a number between 1 and 10000.
zh_tw: 應為是1到 10000之間的數字。

source: Should be a number between 1 and 30.
zh_tw: 應為是 1 到30 之間的數字。

source: Should be a number between 1 and 3600.
zh_tw: 應為是1到3600之間的數字。

source: Should be a number between 1 and 5 characters followed by either "d", "h", "m", "s" or "ms".
zh_tw: 應為是 1 到5個字元之間的數字，後跟「d」，「h」，「m」，「s」或「ms」。

source: Should be a number between 1 and 5 characters followed by either "k", "m" or "g".
zh_tw: 應為是 1 到5個字元之間的數字，後跟「k」，「m」或「g」。

source: Should be a number between 1 and 8 characters, optionally followed by either "d", "h", "m", "s", "ms" or "us".
zh_tw: 應為是 1 到8 個字元之間的數字，後跟「d」，「h」，「m」，「s」，「ms」或「us」(選用)。

source: Should be a number between 10 and 3600.
zh_tw: 應為是10到3600之間的數字。

source: Should be a string between 1 and 1024 characters.
zh_tw: 應為是1到 1024個字元之間的字串。

source: Should be a string between 1 and 255 characters.
zh_tw: 應為是介於1和255個字元之間的字串。

source: Should be a string between 1 and 255 characters. Allowed characters are letters and numbers as well as underscore, minus, dot and space.
zh_tw: 應該是1到255個字元之間的字串。 允許的字元是字母和數字以及底線，減號，點和空格。

source: Should be a string between 1 and 255 characters. Allowed characters are letters and numbers as well as underscore, minus, dot and the dollar sign.
zh_tw: 應該是1到255個字元之間的字串。 允許的字元是字母和數字以及底線，減號，點和美元符號。

source: Should be a string between 1 and 32 characters.
zh_tw: 應該是1到32 個字元之間的字串。

source: Should be a valid absolute file or folder path.
zh_tw: 應該是有效的絕對檔案或資料夾路徑。

source: Should be a valid absolute file path.
zh_tw: 應該是有效的絕對檔案路徑。

source: Should be a valid absolute path to the PID file of the process.
zh_tw: 應該是程序的 PID檔案的有效絕對路徑。

source: Should be a valid absolute path to the eventqueue directory.
zh_tw: 應該是程序的 PID檔案的有效絕對路徑。

source: Should be a valid absolute path to the executable with its arguments.
zh_tw: 應該是含有參數的可執行檔案的有效絕對路徑。

source: Should be a valid absolute path to the log file or the keyword "syslog".
zh_tw: 應該是記錄檔案或關鍵字「syslog」的有效絕對路徑。

source: Should be a valid absolute path to the state file.
zh_tw: 應該是狀態檔案的有效絕對路徑。

source: Sid should be a number.
zh_tw: Sid應該是一個數字。

source: Single
zh_tw: 單一

source: Single Sign-On
zh_tw: 單點登入

source: Sockets
zh_tw: 通訊端

source: Source IP is local
zh_tw: 源IP是本地的

source: Source IP matches specified IP
zh_tw: 來源 IP 符合指定的 IP

source: Source IP: TCP source port
zh_tw: 源IP: TCP源埠

source: Source IP: amount of data received (in kilobytes)
zh_tw: 源IP: 收到的資料量(以千位元組為單位)

source: Source IP: amount of data sent (in kilobytes)
zh_tw: 源IP: 傳送的資料量(以千位元組為單位)

source: Source IP: concurrent connections
zh_tw: 源IP: 並發連接

source: Source IP: connection rate
zh_tw: 源IP: 連接速率

source: Source IP: cumulative number of HTTP errors
zh_tw: 來源 IP : HTTP錯誤的累計數

source: Source IP: cumulative number of connections
zh_tw: 來源 IP : 累計連線數

source: Source IP: incoming bytes rate
zh_tw: 源IP: 入站位元組速率

source: Source IP: number of HTTP requests
zh_tw: 來源 IP : HTTP 請求數

source: Source IP: outgoing bytes rate
zh_tw: 源IP: 出站位元組速率

source: Source IP: rate of HTTP errors
zh_tw: 源IP: HTTP錯誤率

source: Source IP: rate of HTTP requests
zh_tw: 源IP: HTTP回應率

source: Source IP: session rate
zh_tw: 源IP: 階段作業率

source: Source address must be a valid IPv4 address
zh_tw: 源位址必須是有效的IPv4位址

source: Source-IP Hash [default]
zh_tw: 來源-IP雜湊 [預設]

source: Specify a maximum object size. (number of MB's)
zh_tw: 指定最大對像大小。(MB)

source: Specify a positive cache size. (number of MB's)
zh_tw: 指定快取大小(MB)

source: Specify a positive memory cache size. (number of MB's)
zh_tw: 指定記憶體快取的大小(MB)

source: Specify a positive number of first-level subdirectories.
zh_tw: 指定一級子目錄數。

source: Specify a positive number of second-level subdirectories.
zh_tw: 指定二級子目錄數。

source: Specify a valid gateway from the list matching the networks ip protocol.
zh_tw: 從與網路ip 協定符合的清單中指定一個有效閘道。

source: Specify a valid network matching the gateways ip protocol.
zh_tw: 指定與閘道ip協定相符的有效網路。

source: Specify the maximum download size (kB).
zh_tw: 指定最大下載大小(kB)。

source: Specify the maximum upload size (kB).
zh_tw: 指定最大上傳大小(kB)。

source: Specify the overall bandwidth for downloads in kilobits per second.
zh_tw: 指定下載的總頻寬(kb/s)。

source: Specify the per host bandwidth for downloads in kilobits per second.
zh_tw: 指定每台主機下載頻寬(kb/s)。

source: Staging Environment
zh_tw: 模擬環境

source: Start Delay needs to be an integer value between 0 and 86400
zh_tw: 開始延遲是0到86400之間的整數值

source: Static Round Robin
zh_tw: 靜態循環

source: Statically configured routes
zh_tw: 靜態設定的路由

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Status
zh_tw: 系統狀態

source: Status Overview
zh_tw: 狀態總覽

source: Stealth
zh_tw: 隱形

source: Strip whitespaces
zh_tw: 帶空格

source: Syslog
zh_tw: 系統記錄

source: TCP (Layer 4)
zh_tw: TCP (第4層)

source: TRACE
zh_tw: 追蹤

source: Table check not found
zh_tw: 找不到表設定

source: Table not found
zh_tw: 找不到表

source: Template name should be a string between 1 and 255 characters
zh_tw: 範本名字的長度應該在1到255之間

source: Tester
zh_tw: 測試

source: Text files
zh_tw: 文字檔案

source: The IP TTL must be greater than 0
zh_tw: IP TTL必須大於 0

source: The authorized clients should only consist of alphanumeric characters, dashes, underscores and plus sign.
zh_tw: 授權的客戶只能由字母數字字元，破折號，底線和加號組成。

source: The count value must be a positive number.
zh_tw: 數量值必須是正數。

source: The filename may only contain letters, digits and one dot (not required).
zh_tw: 檔案名稱只能包含字母，數字和一個點（不是必需的）。

source: The name should contain only alphanumeric characters.
zh_tw: 名稱只能包含字母數字字元。

source: The name should only consist of alphanumeric characters, dashes and underscores.
zh_tw: 該名稱只能由字母數字字元，破折號和底線組成。

source: The number of retries must be greater than 0
zh_tw: 重試次數必須大於 0

source: The route priority must be greater than 0
zh_tw: 路由優先等級必須大於 0

source: The time must be a positive integer.
zh_tw: 時間必須是正整數。

source: The timeout must be a number between 1 and 2147483647.
zh_tw: 逾時必須是介於1和2147483647 之間的數字。

source: The timeout must be greater than 0
zh_tw: 逾時必須大於 0

source: This does not look like a valid url.
zh_tw: 這不是一個有效的URL。

source: This must be a valid port number.
zh_tw: 必須是有效的埠號。

source: Trace Route
zh_tw: 路由追蹤

source: Traffic
zh_tw: 流量圖表

source: Traffic is HTTP
zh_tw: HTTP流量

source: Transmit delay must be between 0 and 4294967295.
zh_tw: 傳輸延遲必須介於 0和 4294967295之間。

source: Trust
zh_tw: 憑證

source: Tunables
zh_tw: 可調參數

source: Tuning
zh_tw: 調整

source: Tunnel Settings
zh_tw: 通道設定

source: URI Hash (only HTTP mode)
zh_tw: URI雜湊 (僅 HTTP 模式)

source: URL parameter contains
zh_tw: URL參數包含

source: USER
zh_tw: 使用者

source: Universal Plug and Play
zh_tw: UPnP

source: Unmonitor
zh_tw: 不受監控

source: Updates
zh_tw: 更新

source: Use specified Backend Pool
zh_tw: 使用指定的後端池

source: User Forum
zh_tw: 使用者論壇

source: Users
zh_tw: 使用者

source: Value needs to be between 0 and 23; multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. 1,2,8 or 0-8).
zh_tw: 值必須在0到23之間; 支援多個值，範圍，步長和星號(例如1,2,8或0-8)。

source: Value needs to be between 0 and 59; multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. 1,10,20,30 or 1-30).
zh_tw: 值必須介於 0到59之間; 支援多個值，範圍，步長和星號(例如1,10,20,30或1-30)。

source: Value needs to be between 0 and 7 (Sunday to Sunday), multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. 1,2,4 or 0-4).
zh_tw: 值必須介於 0到7(星期日到星期日)之間，支援多個值，範圍，步長和星號(例如1,2,4或0-4)。

source: Value needs to be between 1 and 12 or JAN to DEC, multiple values, ranges, steps and asterisk are supported (ex. JAN,2,10 or 3-8).
zh_tw: 值必須在1到 12之間或JAN到DEC，支援多個值，範圍，步長和星號(例如JAN，2,10或3-8)。

source: Value needs to be between 1 and 31; multiple values, ranges, L (last day of month), steps and asterisk are supported (ex. 1,2,8 or 1-28).
zh_tw: 值必須在1到31之間; 支援多個值，範圍，L(月份的最後一天)，步長和星號(例如1,2,8或1-28)。

source: Verbose
zh_tw: 詳細

source: Version 1
zh_tw: 版本1

source: Version 2
zh_tw: 版本2

source: View
zh_tw: 檢視

source: Virtual IPs
zh_tw: 虛擬 IP

source: Vouchers
zh_tw: 憑單

source: Wake on LAN
zh_tw: 網路喚醒

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Warnings
zh_tw: 警告

source: Web Proxy
zh_tw: Web代理

source: WebProxy
zh_tw: Web代理

source: Weekly
zh_tw: 每週

source: Weight must be between 1...100
zh_tw: 權重必須在1 ... 100之間

source: Windows 2008 with AES
zh_tw: 含有AES 的Windows 2008

source: Wireless
zh_tw: 無線

source: Wizard
zh_tw: 精靈

source: Zabbix Agent
zh_tw: Zabbix代理

source: Zabbix Proxy
zh_tw: Zabbix代理

source: [0] start/stop, serious errors
zh_tw: [0]開始/停止，嚴重錯誤

source: [1] +all connections
zh_tw: [1] + 所有連接

source: [2] +script status
zh_tw: [2] + 指令碼狀態

source: [3] +all requests
zh_tw: [3] + 所有請求

source: [4] +meta socket
zh_tw: [4] + 元通訊端

source: [5] +network traffic
zh_tw: [5] + 網路流量

source: active [default]
zh_tw: 活動 [預設]

source: alert
zh_tw: 警報

source: all states
zh_tw: 所有狀態

source: allkeys-lru
zh_tw: alls-lru

source: allkeys-random
zh_tw: alls-random

source: audit
zh_tw: 審計
